Exercices séance 2  

PhpExercice 1 : afficher le contenu d'une superglobale $_POST.
Créer un simple champ d'un formulaire qui permet d'envoyer votre nom avec la méthode post.

Exercice 2 : Créer une page login.php pour se connecter et afficher le prénom ainsi que le nom de l'utilisateur connecté sur la page d'accueil (index.php) 
et une autre page (page1.php). 
Vous utiliserez les variables $_SESSION. Créer le fichier de déconnection logout.php.
Facultif : Pour valider le login vous pourrez récupérer le pseudo et le mot de passe de l'utilisateur dans un fichier .csv ou .json.


Exercices séance 3Php

Exercice 1: PDO Se connecter à MySQL avec PDO, développer le fichier test.php. 

Exercice 2 : SQL Requêtes SQL Afficher les résultats d’une requête qui permet de mettre en capitales le champ ‘nom’ d’une table jeux_vidéo, développer le fichier games.php.